SOBRE SILOKO CREDITS:

Es una aplicación encaminada a suplir las necesidades manifestadas por la empresa SILOKO Mobile, compañía que ha decidido,
a parte de vender productos de telefonía (SILOKO Básico, Vacano (con V), Ninja), también ofrecerá cupos de crédito para que
sus clientes puedan disfrutar más ampliamente de los beneficios que se ofrecen.

EL cliente que posee al menos 1 producto de telefonía activo podrá solicitar un cupo de crédito que le será asignado depen-
diendo de varios parámetros:

- Plan de Telefonía
- País 
- Ciudad
- Estrato
- Rango Antigüedad en la empresa (Ej. 2-6 años)
- Cantidad de productos activos

No debe haber solapamiento de rangos de antigüedad para los mismos valores de variable que se configuren, es decir; 
para el plan SILOKO Basic, en Cali, Colombia, Estrato 4, con 1 producto activo no puede haber un rango de antigüedad 
2-4 y otro 3-6, deben ser excluyentes

-Asignación masiva de cupos de crédito a clientes
-Asignación manual de cupo a un cliente (hay casos en los que se ignoran los criterios de asignación)
-Bloqueo manual de cupo a un cliente
-Registro de solicitud y autorización de crédito
-Confirmación de solicitud de crédito
-Consulta de Financiaciones
  
... Y de eso se trata, brevemente.