- Hay MD's en la aplicación que he estado usando para probar procedimientos, no necesariamente deberían estar.
- Hay validaciones que estan en proceso.
- El PB multiregistro que quería entregar era el de asignación de monto de cupo de crédito a varios estratos
  al tiempo (para una ciudad). Hay ciertas novedades que se presentan al registrar y no he logrado dar con el detalle
  que solucione eso.
- La base de datos apenas esta en proceso de llenado, los scripts no estan listos aún. Perdón por la escacez de registros	